Repository: helsingborg-stad/spm-laiban
Catalog: Laiban/Shared/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# home_take_action
source: What do you want to know?
ja: あなたは何を知りたいですか?
ko: 무엇을 알고 싶습니까?
zh_hans: 您想知道什么？

# home_weekend
source: It's saturday tomorrow, have a nice weekend!
ja: 明日は土曜日です、素敵な週末を過ごしてください!
ko: 내일 토요일, 좋은 주말 되세요!
zh_hans: 明天是星期六，祝你周末愉快！

# instagram_month_title
source: This is what we have done during the past month
ja: これは私たちが過去1ヶ月間に行ったことです
ko: 이것이 지난 한 달 동안 우리가 한 일입니다.
zh_hans: 这是我们在过去一个月里所做的

# instagram_today_title
source: This is what we have did today
ja: これは私たちが今日やったことです
ko: 이것이 오늘 우리가 한 일입니다.
zh_hans: 这就是我们今天所做的

# instagram_very_old_title
source: Here are some thing we have done in the past
ja: 過去に行ったことがいくつかあります
ko: 우리가 과거에 한 일은 다음과 같습니다.
zh_hans: 以下是我们过去做过的一些事情

# instagram_week_title
source: This is what we did the past week
ja: これは私たちが先週やったことです
ko: 이것이 우리가 지난 주에 한 일입니다.
zh_hans: 这就是我们过去一周所做的

# language_choose
source: Hi, here you can choose the language
ja: こんにちは、ここであなたは言語を選択することができます
ko: 안녕하세요, 여기에서 언어를 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 嗨，在这里您可以选择语言

# memory_game_choose
source: Which symbols do you want to play with?
ja: どのシンボルで遊びたいですか?
ko: 어떤 기호로 연주하고 싶습니까?
zh_hans: 您想玩哪些符号？

# memory_game_default_trashmonsters
source: Trash monsters
ja: ゴミモンスター
ko: 쓰레기 괴물
zh_hans: 垃圾怪物

# memory_game_default_undp
source: The global goals
ja: グローバルな目標
ko: 글로벌 목표
zh_hans: 全球目标

# memory_game_finished
source: Congratulations, you did it!
ja: おめでとうございます、あなたはそれをやった!
ko: 축하합니다, 당신은 그것을했습니다!
zh_hans: 恭喜你，你做到了！

# memory_game_play_again
source: Do you want to play again?
ja: もう一度プレイしますか?
ko: 다시 플레이하고 싶으신가요?
zh_hans: 你想再玩一次吗？

# memory_game_start
source: Match the symbols, klick on a card to start the game
ja: シンボルを一致させる、ゲームを開始するカードをクリックします
ko: 기호를 일치시키고 카드를 사용하여 게임을 시작하십시오.
zh_hans: 匹配符号，在卡片上滑动以开始游戏

# message_category_disease_title
source: Disease
ja: 病気
ko: 질병
zh_hans: 疾病

# message_category_info_title
source: Messages from the staff
ja: スタッフからのメッセージ
ko: 직원의 메시지
zh_hans: 员工寄语

# message_category_reminder_title
source: Remember
ja: 思い出す
ko: 기억하다
zh_hans: 记得

# message_no_messages
source: We don't have any messages right now.
ja: 現在、メッセージはありません。
ko: 우리는 지금 어떤 메시지도 가지고 있지 않습니다.
zh_hans: 我们现在没有任何消息。

# movement_choose_activity
source: What activity have you done?
ja: どのような活動をしましたか?

# movement_last_week
source: Last week you collected a totalt of %@ meters in energy, and this week %@ meters
ja: 先週は合計 %@ メートルのエネルギーを集めましたが、今週は %@ メートルを集めました

# movement_next
source: Next
ja: 次に

# movement_nothing
source: So far this week you haven't registered any movement.
ja: 今週のこれまでのところ、動きは登録されていません。

# movement_register
source: Register
ja: 登録する

# movement_register_how_long
source: For how many minutes did you do the activity?
ja: 何分間アクティビティを行いましたか?

# movement_register_how_many
source: How many of you participated in the activity?
ja: 何人の人が活動に参加しましたか?

# movement_statistics_title_today
source: Good job, today you have collected %@ steps, that's %@ meters.
ja: よくやった、今日あなたは %@ ステップを集めました、それは %@ メートルです。

# movement_statistics_title_weekday_1
source: Good job, on Monday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、月曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_2
source: Good job, on Tuesday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、火曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_3
source: Good job, on Wednesday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、水曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_4
source: Good job, on Thursday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、木曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_5
source: Good job, on Friday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、金曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_6
source: Good job, on Saturday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、土曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_weekday_7
source: Good job, on Sunday you totaled %@ steps, that's %@ meters
ja: よくやった、日曜日にあなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです

# movement_statistics_title_yesterday
source: Good job, yesterday you totaled %@ steps, that's %@ meters.
ja: よくやった、昨日あなたは %@ 歩を合計しました、それは %@ メートルです。

# movement_weekly_stats
source: You have collected a totalt of %@ meters in energy this week
ja: 今週、合計 %@ メートルのエネルギーを集めました

# outdoors_feedback_change_description
source: Are my suggestions not good? Ask your teacher to help you change the clothes I suggest.
ja: 私の提案は良くないですか?先生に、私が提案する服を着替える手助けをしてもらってください。
ko: 내 제안이 좋지 않습니까? 선생님께 제가 제안하는 옷을 갈아 입을 수 있도록 도와달라고 부탁하십시오.
zh_hans: 我的建议不好吗？请你的老师帮你换我建议的衣服。

# outdoors_feedback_change_title
source: Choose which clothes are suitable for the weather outside
ja: 外の天候に適した服を選択してください
ko: 외부 날씨에 적합한 옷을 선택하십시오.
zh_hans: 选择哪些衣服适合外面的天气

# outdoors_feedback_confirm
source: No problem! Do you and your teacher want to change what clothes i should show?
ja: 大丈夫！あなたとあなたの先生は私が見せるべき服を変えたいですか?
ko: 문제 없어요! 당신과 당신의 선생님은 내가 보여줘야하는 옷을 바꾸고 싶습니까?
zh_hans: 没关系！你和你的老师想换一件我应该穿的衣服吗？

# outdoors_feedback_provideFeedback
source: Do you think my suggestion on clothes was good?
ja: 服に関する私の提案は良かったと思いますか?
ko: 옷에 대한 나의 제안이 좋았다고 생각하니?
zh_hans: 你认为我对衣服的建议是好的吗？

# outdoors_feedback_thanks
source: Thank you! Now you have helped me to better understand what clothes you need in this weather!
ja: ありがとうございました！今、あなたは私がこの天気に必要な服をよりよく理解するのを助けました!
ko: 감사합니다! 이제 당신은이 날씨에 필요한 옷을 더 잘 이해할 수 있도록 도와주었습니다!
zh_hans: 谢谢！现在你已经帮助我更好地了解在这种天气下你需要什么衣服！

# outdoors_go_out
source: If you're going out, this is what you're going to wear.
ja: あなたが外出するなら、これはあなたが着るものです。
ko: 외출 중이라면, 이것이 당신이 입을 것입니다.
zh_hans: 如果你要出去，这就是你要穿的衣服。

# public_calendar_celebration
source: On this day we celebrate %@
ja: この日、私たちは祝います %@
ko: 이 날 우리는 %@
zh_hans: 在这一天，我们庆祝 %@

# public_calendar_celebration_today
source: Today we celebrate %@
ja: 今日、私たちは祝います %@
ko: 오늘 우리는 %@를 축하합니다.
zh_hans: 今天我们庆祝 %@

# public_calendar_respect
source: On this day, we pay attention to %@
ja: この日、私たちは注意を払います %@
ko: 이 날, 우리는 그것에 관심을 기울 %@
zh_hans: 在这一天，我们关注 %@

# recreation_nothing_to_do
source: Don't have anything to do?
ja: 何もする必要はありませんか?
ko: 할 일이 없으신가요?
zh_hans: 无事可做？

# schedule_date_format
source: EEEE 'the' d MMMM
ja: EEEE ''d MMMM

# singalong_repeat
source: Would you like to sing again?
ja: もう一度歌いませんか?
ko: 다시 노래하고 싶으신가요?
zh_hans: 你想再唱一次吗？

# singalong_started
source: Let's sing! Are you ready?
ja: 歌いましょう！ 準備はいいですか。
ko: 노래합시다! 준비되었습니까?
zh_hans: 让我们一起唱歌吧！ 准备好了吗？

# singalong_time_deactivated
source: I don't think we should sing just now. We will sing before we eat instead.
ja: 今は歌うべきではないと思います。私たちは代わりに食べる前に歌います。
ko: 나는 우리가 지금 당장 노래해야한다고 생각하지 않는다. 우리는 대신 먹기 전에 노래 할 것입니다.
zh_hans: 我不认为我们现在应该唱歌。我们会在吃饭前唱歌。

# tempus_arrives_short
source: %@ arrives at %@
ja: %@に到着%@
ko: %@ %@에 도착합니다.
zh_hans: %@ 到达 %@

# tempus_arrives_short_past
source: %@ arrived at %@
ja: %@は%@に到着しました
ko: %@ 에 도착한 %@
zh_hans: %@ 到达 %@

# tempus_child_arrives
source: %@ will arrive to preschool at about %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着します。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착할 것입니다.
zh_hans: %@ 将在大约 %@到达学前班。

# tempus_child_arrives_after
source: %@ will arrive to preschool at about %@. That's just after %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着します。 それは %@後です。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착할 것입니다. 그것은 %@직후입니다.
zh_hans: %@ 将在大约 %@到达学前班。 那是在 %@之后。

# tempus_child_arrives_after_past
source: %@ arrived to preschool at about %@. That was just after %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着しました。 それは %@直後でした。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착했다. 그것은 %@직후였습니다.
zh_hans: %@ 大约 %@到达幼儿园。 那是在 %@之后。

# tempus_child_arrives_before
source: %@ will arrive to preschool at about %@. That's just before %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着します。 それは %@の直前です。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착할 것입니다. 그것은 %@기 직전입니다.
zh_hans: %@ 将在大约 %@到达学前班。 那是在 %@之前。

# tempus_child_arrives_before_past
source: %@ arrived to preschool at about %@. That was just before %@.
ja: %@ は %@頃に就学前に到着しました。 それは %@の直前でした。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착했다. 그것은 %@직전이었습니다.
zh_hans: %@ 大约 %@到达幼儿园。 那是在 %@之前。

# tempus_child_arrives_during
source: %@ will arrive to preschool at about %@. That's during %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着します。 それは %@の間です。
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착할 것입니다. 그것은 %@동안입니다.
zh_hans: %@ 将在大约 %@到达学前班。 那是在 %@期间。

# tempus_child_arrives_during_past
source: %@ arrived to preschool at about %@. That was just before %@.
ja: %@ は約 %@で就学前に到着しました。 それは %@の直前でした。
ko: %@ 약 %@시에 유치원에 도착했습니다. 그것은 %@직전이었습니다.
zh_hans: %@ 大约 %@到达幼儿园。 那是在 %@之前。

# tempus_child_arrives_past
source: %@ arrived to preschool at about %@
ja: %@は約%@に就学前に到着しました
ko: %@ 약 %@에 유치원에 도착했다.
zh_hans: %@大约%@到达学前班

# tempus_child_has_left
source: %@ seems to have gone home for the day.
ja: %@ はその日のために家に帰ったようです。
ko: %@ 하루 동안 집에 간 것 같습니다.
zh_hans: %@ 似乎已经回家了一天。

# tempus_child_has_left_returns_in_days
source: %@ seems to have gone home for the day but should come back again in %@ days.
ja: %@ はその日のために家に帰ったようですが、 %@ 日後に再び戻ってくるはずです。
ko: %@ 하루 동안 집에 간 것 같지만 %@ 일 후에 다시 돌아 와야합니다.
zh_hans: %@ 似乎已经回家了一天，但应该 %@ 天再回来。

# tempus_child_has_left_returns_tomorrow
source: %@ seems to have gone home for the day but should come back again tomorrow.
ja: %@ はその日のために家に帰ったようですが、明日また戻ってくるはずです。
ko: %@ 하루 동안 집에 간 것 같지만 내일 다시 돌아와야합니다.
zh_hans: %@ 似乎已经回家了，但明天应该再来。

# tempus_child_leaves
source: %@ is here and will leave preschool around %@.
ja: %@ はここにあり、 %@の周りに就学前を出ます。
ko: %@ 은 여기에 있으며 %@주위에 유치원을 떠날 것입니다.
zh_hans: %@ 在这里，并将在 %@左右离开学前班。

# tempus_child_leaves_after
source: %@ is here and will leave preschool around %@. That's just after %@.
ja: %@ はここにあり、 %@の周りに就学前を出ます。 それは %@後です。
ko: %@ 은 여기에 있으며 %@주위에 유치원을 떠날 것입니다. 그것은 %@직후입니다.
zh_hans: %@ 在这里，并将在 %@左右离开学前班。 那是在 %@之后。

# tempus_child_leaves_after_past
source: %@ was here until about %@. That was just after %@.
ja: %@ は %@頃までここにいた。 それは %@直後でした。
ko: %@ 약 %@년까지 여기에 있었다. 그것은 %@직후였습니다.
zh_hans: %@ 一直待到 %@左右。 那是在 %@之后。

# tempus_child_leaves_before
source: %@ is here and will leave preschool around %@. That's just before %@.
ja: %@ はここにあり、 %@の周りに就学前を出ます。 それは %@の直前です。
ko: %@ 은 여기에 있으며 %@주위에 유치원을 떠날 것입니다. 그것은 %@기 직전입니다.
zh_hans: %@ 在这里，并将在 %@左右离开学前班。 那是在 %@之前。

# tempus_child_leaves_before_past
source: %@ was here until about %@. That was just before %@.
ja: %@ は %@頃までここにいた。 それは %@の直前でした。
ko: %@ 약 %@년까지 여기에 있었다. 그것은 %@직전이었습니다.
zh_hans: %@ 一直待到 %@左右。 那是在 %@之前。

# tempus_child_leaves_during
source: %@ is here and will leave preschool around %@. That's during %@.
ja: %@ はここにあり、 %@の周りに就学前を出ます。 それは %@の間です。
ko: %@ 은 여기에 있으며 %@주위에 유치원을 떠날 것입니다. 그것은 %@동안입니다.
zh_hans: %@ 在这里，并将在 %@左右离开学前班。 那是在 %@期间。

# tempus_child_leaves_during_past
source: %@ was here until about %@. That was during %@.
ja: %@ は %@頃までここにいた。 それは %@の間でした.
ko: %@ 약 %@년까지 여기에 있었다. 그것은 %@동안이었습니다.
zh_hans: %@ 一直待到 %@左右。 那是在 %@。

# tempus_child_leaves_past
source: %@ was here until about %@.
ja: %@ は %@頃までここにいた。
ko: %@ 약 %@년까지 여기에 있었다.
zh_hans: %@ 一直待到 %@左右。

# tempus_child_not_here_returns_in_days
source: %@ doens't seem to be here today but should be back here in %@ days.
ja: %@ 今日はここにいないようですが、 %@ 日後にここに戻ってくるはずです。
ko: %@ 오늘 여기에있는 것처럼 보이지 않지만 %@ 일 안에 여기로 돌아 와야합니다.
zh_hans: %@ 今天似乎不在这里，但应该在 %@ 天后回到这里。

# tempus_child_not_here_returns_tomorrow
source: %@ doens't seem to be here today but should be back here tomorrow.
ja: %@ 今日はここにいないようですが、明日ここに戻ってくるはずです。
ko: %@ 오늘 여기에있는 것처럼 보이지 않지만 내일 여기로 돌아 와야합니다.
zh_hans: %@ 今天似乎不在这里，但明天应该回到这里。

# tempus_child_not_here_today
source: %@ doens't seem to be here today.
ja: %@ 今日はここにいないようです。
ko: %@ 오늘 여기에있는 것 같지 않습니다.
zh_hans: %@ 今天似乎不在这里。

# tempus_leaves_short
source: %@ leaves at %@
ja: %@で%@葉
ko: %@에 %@ 잎
zh_hans: %@%@出发

# tempus_leaves_short_past
source: %@ left at %@
ja: %@に残された%@
ko: %@ 에 남겨진 %@
zh_hans: %@在%@左转

# timeline_evening
source: Evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh_hans: 傍晚

# timeline_morning
source: Morning
ja: 朝
ko: 아침
zh_hans: 上午

# timeline_now
source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_hans: 现在

# trashmonster_aqua-liv_description
source: Aqua-Liv has existed since the dawn of time, and has even met dinosaurs and Vikings! Aqua-Liv does not collect any rubbish but controls all the water in the world.
ja: アクアリヴは、時間の夜明けから存在し、恐竜やバイキングを満たしている!アクアリヴはゴミを集めず、世界のすべての水を制御します。
ko: 아쿠아 리브는 시간의 새벽부터 존재해 왔으며 공룡과 바이킹을 만났습니다! Aqua-Liv는 쓰레기를 수집하지 않지만 세계의 모든 물을 통제합니다.
zh_hans: Aqua-Liv从一开始就存在，甚至遇到了恐龙和维京人！Aqua-Liv不收集任何垃圾，但控制着世界上所有的水。

# trashmonster_batman_description
source: Batman is a charged guy. When his energy starts to run out, he goes on a journey of discovery and looks for new batteries.
ja: バットマンは有料の男です。彼のエネルギーが尽き始めると、彼は発見の旅に出て、新しい電池を探します。
ko: 배트맨은 유료 사람입니다. 그의 에너지가 다 떨어지기 시작하면, 그는 발견의 여정을 떠나 새로운 배터리를 찾습니다.
zh_hans: 蝙蝠侠是一个被指控的家伙。当他的能量开始耗尽时，他踏上了发现之旅，并寻找新的电池。

# trashmonster_elli_description
source: Electrical things are Ellis' favourites. Hair dryers, tablets and cell phones - she takes care of them all
ja: 電気的なものはエリスのお気に入りです。ヘアドライヤー、タブレット、携帯電話 - 彼女はそれらすべてを世話します
ko: 전기 물건은 엘리스가 가장 좋아하는 것들입니다. 헤어 드라이어, 태블릿 및 휴대 전화 - 그녀는 그들 모두를 돌 봅니다.
zh_hans: 电气设备是埃利斯的最爱。吹风机，平板电脑和手机 - 她照顾他们

# trashmonster_farao_description
source: Farao is a little dangerous. She gets angry like a bee when she does not find her hazardous waste. What she loves most is old dried nail polish and hair spray.
ja: ファラオは少し危険です。彼女は彼女の有害な廃棄物を見つけることができないとき、彼女はミツバチのように怒ります。彼女が最も愛しているのは、古い乾燥マニキュアとヘアスプレーです。
ko: 파라오는 조금 위험합니다. 그녀는 위험한 쓰레기를 찾지 못할 때 꿀벌처럼 화를 낸다. 그녀가 가장 좋아하는 것은 오래된 말린 매니큐어와 헤어 스프레이입니다.
zh_hans: 法劳有点危险。当她没有发现危险废物时，她会像蜜蜂一样生气。她最喜欢的是旧的干指甲油和发胶。

# trashmonster_flamman_description
source: Fire and heat are two things that Flamman is passionate about. She collects everything that no one else wants. Diapers, dish brushes and pacifiers, that's her stuff!
ja: 火と熱は、炎が情熱的である2つのことです。彼女は他の誰も望んでいないすべてを収集します。おむつ、皿ブラシ、おしゃぶり、それは彼女のものです!
ko: 불과 열은 Flamman이 열정적 인 두 가지입니다. 그녀는 아무도 원하지 않는 모든 것을 수집합니다. 기저귀, 접시 브러시 및 젖꼭지, 그게 그녀의 물건입니다!
zh_hans: 火和热是弗拉曼热衷的两件事。她收集别人不想要的一切。尿布，洗碗刷和奶嘴，那是她的东西！

# trashmonster_glas-klara_description
source: Glas-Klara glimmers and shimmers like the fine ball of glass that she is. With her big beautiful eye, she scans the surroundings and looks for uncolored glass, which are the finest things that she knows.
ja: 彼女はアイスクリームの細かいボールのようなガラス準備のマイカときらめき。彼女の大きな美しい目で、彼女は周囲をスキャンし、彼女が知っている最高のものである無色のアイスクリームを探します。
ko: 글래스-클라라는 그녀가 있는 미세한 유리 공처럼 희미하고 반짝인다. 그녀의 큰 아름다운 눈으로, 그녀는 주변을 스캔하고 그녀가 알고있는 가장 훌륭한 것들 인 무색 유리를 찾습니다.
zh_hans: 格拉斯-克拉拉闪闪发光，像她那样的细小玻璃球。她用她美丽的大眼睛扫描周围环境，寻找无色的玻璃，这是她所知道的最好的东西。

# trashmonster_glasmo_description
source: Glasmo loves dark glass objects but is terrified of being damaged by broken glass. With his six narrow legs, he sneaks through trash cans and containers to find the finest bottles and jars.
ja: グラスモは暗いガラスのオブジェクトを愛していますが、壊れたガラスによって損傷を受けることを恐れています。彼の6本の狭い足で、彼は最高級のボトルや瓶を見つけるためにゴミ箱や容器をこっそり見つけます。
ko: 글래스모는 어두운 유리 물체를 좋아하지만 깨진 유리로 인해 손상되는 것을 두려워합니다. 여섯 개의 좁은 다리로 그는 쓰레기통과 용기를 몰래 들여 가장 훌륭한 병과 항아리를 찾습니다.
zh_hans: 格拉斯莫喜欢深色玻璃物体，但害怕被破碎的玻璃损坏。他用六条窄腿偷偷穿过垃圾桶和容器，寻找最好的瓶子和罐子。

# trashmonster_kompostina_description
source: Banana peel, apple cores or pasta, Kompostina collects most things in ways of food. She knows that it is important that we reduce our food waste, so she is extra happy when she finds leftovers that aren't actually edible.
ja: バナナピール、リンゴの芯、パスタ、コンポシナは、ほとんどのものを食べ物の方法で収集します。彼女は私たちが私たちの食品廃棄物を減らすことが重要であることを知っているので、彼女は実際に食べられない残り物を見つけたとき、彼女は余分に幸せです。
ko: 바나나 껍질, 사과 코어 또는 파스타, Kompostina는 음식의 방법으로 대부분의 물건을 수집합니다. 그녀는 음식물 쓰레기를 줄이는 것이 중요하다는 것을 알고 있으므로 실제로 먹을 수없는 남은 음식을 발견하면 더 행복합니다.
zh_hans: 香蕉皮，苹果核或意大利面，科姆波斯提纳收集大部分食物。她知道减少食物浪费很重要，所以当她发现实际上不可食用的剩菜时，她会特别高兴。

# trashmonster_lysien_description
source: Lysien is really scared of the dark, he thinks that in the dark there are dangerous and scary monsters. On top of his head he has his own LED lamp and in his hand he always carries a fluorescent lamp with him. He lights these as soon as the darkness begins to fall.
ja: リシエンは本当に暗闇を怖がっている、彼は暗闇の中で危険で怖いモンスターがあると思います。彼の頭の上に彼は彼自身のLEDランプを持っており、彼の手には彼はいつも彼と一緒に蛍光灯を運びます。暗闇が落ち始めるとすぐに、彼はこれらを点灯します。
ko: Lysien은 어둠을 정말로 두려워하며, 어둠 속에는 위험하고 무서운 괴물이 있다고 생각합니다. 그의 머리 위에는 자신의 LED 램프가 있고 그의 손에는 항상 형광등을 가지고 있습니다. 그는 어둠이 떨어지기 시작하자마자 이것들을 비춘다.
zh_hans: 莉西安真的很害怕黑暗，他认为黑暗中有危险和可怕的怪物。在他的头顶上，他有自己的LED灯，手里总是随身携带一盏荧光灯。一旦黑暗开始降临，他就点燃了这些。

# trashmonster_metallika_description
source: Metal is the best Metallika knows. He collects everything that is hard to touch and makes sounds when hit it, just like himself!
ja: 金属はメタリカが知っている最高です。彼は触れるのが難しいすべてを収集し、自分のように、それを打つとき、音を出します!
ko: 금속은 Metallika가 알고있는 최고의 것입니다. 그는 만지기 어려운 모든 것을 모으고 자신처럼 그것을 때릴 때 소리를 낸다!
zh_hans: 金属是金属利卡所知道的最好的。他收集所有难以触摸的东西，并在击中时发出声音，就像他自己一样！

# trashmonster_nova-kras_description
source: Broken drinking glasses, crockery or clay pots, these are things that Nova-Kras likes.
ja: 壊れた飲み物のメガネ、食器や粘土鍋、これらはノヴァクラスが好きなものです。
ko: 깨진 마시는 안경, 그릇 또는 점토 냄비, 이것들은 Nova-Kras가 좋아하는 것들입니다.
zh_hans: 破碎的水杯，陶器或陶罐，这些都是诺瓦克拉斯喜欢的东西。

# trashmonster_pantomen_description
source: Pantomen collects all the cans and bottles that have the deposit mark on them. Pantomen also has a mark on her, just so she won't be mixed up with Plastis or Metallika.
ja: パントメンは、それらにデポジットマークを持っているすべての缶やボトルを収集します。パントムには彼女にもマークがあるので、プラスティスやメタリカと混同されることはありません。
ko: 판토멘은 예금 표시가있는 모든 캔과 병을 수집합니다. 판토멘은 또한 그녀에게 흔적을 가지고 있기 때문에 그녀는 플라스티스 나 메탈리카와 섞이지 않을 것입니다.
zh_hans: 潘托曼收集所有带有存款标记的罐头和瓶子。潘托曼身上也有一个印记，这样她就不会和普拉提斯或梅塔利卡混为一谈。

# trashmonster_pappis_description
source: There's plenty of paper, which is good for Pappis who likes to collect old paper packaging. Kellog packages, shoe boxes and cream packages are some of his favorite things.
ja: 古い紙の包装を集めるのが好きなパッピスにとって良い紙がたくさんあります。ケロッグパッケージ、靴箱、クリームパッケージは彼のお気に入りの一部です。
ko: 종이가 많아서 오래된 종이 포장재를 수집하는 것을 좋아하는 Pappis에게 좋습니다. 켈로그 패키지, 신발 상자 및 크림 패키지는 그가 가장 좋아하는 것들 중 일부입니다.
zh_hans: 有很多纸，这对喜欢收集旧纸包装的帕皮斯来说很好。凯洛格包装，鞋盒和奶油包装是他最喜欢的东西。

# trashmonster_plastis_description
source: Plastic packaging is good to have, at least according to Plastis who thinks that creating inventions and new toys from old packaging is really fun!
ja: プラスチック包装は、少なくとも古い包装から発明や新しいおもちゃを作成することは本当に楽しいと考えているプラスティスによると、持っているのは良いです!
ko: 플라스틱 포장은 적어도 오래된 포장재에서 발명품과 새로운 장난감을 만드는 것이 정말 재미 있다고 생각하는 Plastis에 따르면 가지고있는 것이 좋습니다!
zh_hans: 塑料包装很好，至少根据Plastis的说法，他认为用旧包装创造发明和新玩具真的很有趣！

# trashmonster_prassel_description
source: Prassel could read newspapers for an eternity. Unresolved crossword puzzles, funny stories and yesterday's news - EVERYTHING she wants to read.
ja: プラッセルは永遠に新聞を読むことができた。未解決のクロスワードパズル、面白い話や昨日のニュース - 彼女が読みたいすべて。
ko: 프라셀은 영원히 신문을 읽을 수 있었다. 해결되지 않은 크로스 워드 퍼즐, 재미있는 이야기 및 어제의 뉴스 - 그녀가 읽고 싶은 모든 것.
zh_hans: 普拉塞尔可以永远读报纸。未解决的填字游戏，有趣的故事和昨天的新闻 - 她想读的一切。

# trashmonster_press_to_learn_more
source: Tap a monster to learn more about it.
ja: モンスターをタップして、その詳細を確認してください。
ko: 몬스터를 탭하여 자세히 알아보세요.
zh_hans: 点击怪物以了解更多信息。

# trashmonster_stubben_description
source: The stump collects leaves, twigs and flowers and the best of all is that what he collects becomes new soil in which you can plant new trees or flowers.
ja: 切り株は葉、小枝や花を収集し、すべての最高の彼が収集するものは、あなたが新しい木や花を植えることができる新しい土壌になるということです。
ko: 그루터기는 나뭇잎, 나뭇 가지, 꽃을 모으고 무엇보다도 가장 좋은 점은 그가 수집 한 것이 새로운 나무나 꽃을 심을 수있는 새로운 토양이된다는 것입니다.
zh_hans: 树桩收集树叶，树枝和花朵，最重要的是，他收集的东西变成了新的土壤，您可以在其中种植新的树木或花朵。

# trashmonster_textilia_description
source: Textilia is pretty new to the gang. She collects old and worn clothes and shoes, but also garments that are nice and can be used again.
ja: ティテリアはギャングにかなり新しいです。彼女は古くて着た服や靴だけでなく、素敵で再び使用できる衣服を収集します。
ko: Textilia는 갱단에게 꽤 새로운 것입니다. 그녀는 낡고 낡은 옷과 신발뿐만 아니라 멋지고 다시 사용할 수있는 의복을 수집합니다.
zh_hans: 文本对帮派来说很新。她收集旧的和破旧的衣服和鞋子，但也收集漂亮的衣服，可以再次使用。

# trashmonster_towalett_description
source: Pee, poop and toilet paper are the only things Towalett collects. With her five eyes she looks for thigs like cotton swabs, tobacco or wet wipes, these do not belong in the toilet!
ja: おしっこ、うんち、トイレットペーパーは、トワレットが収集する唯一のものです。彼女の5つの目で、彼女は綿棒、タバコや濡れたワイプのような泥棒を探し、これらはトイレに属していません!
ko: 오줌, 똥 및 화장지는 Towalett이 수집하는 유일한 물건입니다. 그녀의 다섯 눈으로 그녀는 면봉, 담배 또는 젖은 물티슈와 같은 도둑을 찾고, 이들은 화장실에 속하지 않습니다!
zh_hans: 尿液，便便和卫生纸是陶瓦利特收集的唯一东西。她用五只眼睛寻找棉签，烟草或湿巾等小腿，这些都不属于厕所！

# trashmonster_wellmer_description
source: Many fragile packages come in corrugated cardboard, which is why Wellmer feels like a knight who protects fragile things. He loves to reuse corrugated cardboard and often makes knights' castles out of old boxes.
ja: 多くの壊れやすいパッケージは段ボールで来る、ウェルマーは壊れやすいものを保護する騎士のように感じる理由です。彼は段ボールを再利用するのが大好きで、しばしば古い箱から騎士の城を作ります。
ko: 많은 깨지기 쉬운 패키지가 골판지 판지에 들어 있기 때문에 Wellmer는 깨지기 쉬운 물건을 보호하는 기사처럼 느낍니다. 그는 골판지 재사용을 좋아하며 종종 오래된 상자에서 기사의 성을 만듭니다.
zh_hans: 许多易碎的包裹都是瓦楞纸板，这就是为什么Wellmer感觉像一个保护易碎物品的骑士。他喜欢重复使用瓦楞纸板，经常用旧盒子制作骑士的城堡。

# undp_goal
source: Goal %@
ja: 目標 %@
ko: 목표 %@
zh_hans: 目标 %@

# undp_goal_10_description
source: This means that wherever you live in the world, you should have similar rights and opportunities as everyone else.
ja: これは、あなたが世界のどこに住んでいても、他の人と同じような権利と機会を持つべきであることを意味します。
ko: 이것은 당신이 세상 어디에 살든, 당신은 다른 모든 사람들과 비슷한 권리와 기회를 가져야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着无论你住在世界的哪个地方，你都应该拥有与其他人相似的权利和机会。

# undp_goal_10_title
source: Goal 10: Reduced inequalities
ja: 目標 10: 不平等の減少
ko: 목표 10: 불평등 감소
zh_hans: 目标10：减少不平等

# undp_goal_11_description
source: This means that everyone should be able to live in safe and good homes.
ja: これは、誰もが安全で良い家に住むことができるべきであることを意味します。
ko: 이것은 모든 사람이 안전하고 좋은 집에서 살 수 있어야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着每个人都应该能够生活在安全和良好的家庭中。

# undp_goal_11_title
source: Goal 11: Sustainable cities and cummunities
ja: 目標11:持続可能な都市と兼
ko: 목표 11 : 지속 가능한 도시와 번영
zh_hans: 目标11：可持续城市和共同社区

# undp_goal_12_description
source: This means that we should only buy things we need without wasting or throwing away too many things.
ja: つまり、無駄にしたり捨てすぎたりすることなく、必要なものを買うだけで済むのです。
ko: 이것은 우리가 너무 많은 것을 낭비하거나 버리지 않고 필요한 것만 사야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着我们应该只购买我们需要的东西，而不是浪费或扔掉太多东西。

# undp_goal_12_title
source: Goal 12: Responsible consumption and production
ja: 目標12:責任ある消費と生産
ko: 목표 12 : 책임있는 소비 및 생산
zh_hans: 目标12：负责任的消费和生产

# undp_goal_13_description
source: In order to live well on our planet, we must ensure that climate change is stopped.
ja: 地球上でうまく生活するためには、気候変動を確実に止めなければなりません。
ko: 지구상에서 잘 살기 위해서는 기후 변화가 멈추도록 보장해야합니다.
zh_hans: 为了在我们的星球上过上美好的生活，我们必须确保停止气候变化。

# undp_goal_13_title
source: Goal 13: Climate action
ja: 目標13:気候行動
ko: 목표 13 : 기후 행동
zh_hans: 目标13：气候行动

# undp_goal_14_description
source: This means that we should take care of our oceans without littering or catching too much fish.
ja: これは、私たちがポイ捨てやあまりにも多くの魚をキャッチすることなく、私たちの海の世話をする必要があることを意味します。
ko: 이것은 우리가 너무 많은 물고기를 버리거나 잡지 않고 바다를 돌봐야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着我们应该照顾好我们的海洋，不要乱扔垃圾或捕获太多的鱼。

# undp_goal_14_title
source: Goal 14: Life below water
ja: 目標14:水の下の生命
ko: 목표 14 : 물 밑의 삶
zh_hans: 目标14：水下生命

# undp_goal_15_description
source: This means that we should take care of our nature and everyone who lives there, both animals and humans as well as plants and insetcs.
ja: これは、私たちの自然とそこに住むすべての人、動物と人間だけでなく、植物やインセックの世話をする必要があることを意味します。
ko: 이것은 우리가 우리의 본성과 거기에 사는 모든 사람들, 동물과 인간뿐만 아니라 식물과 insetcs를 돌봐야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着我们应该照顾好我们的本性和生活在那里的每个人，包括动物和人类，以及植物和内塞克。

# undp_goal_15_title
source: Goal 15: Life on land
ja: 目標15:陸上での生活
ko: 목표 15 : 육지에서의 삶
zh_hans: 目标15：陆地上的生命

# undp_goal_16_description
source: This means that we should have peaceful and just societies.
ja: これは、平和で正当な社会を持つべきであることを意味します。
ko: 이것은 우리가 평화 롭고 공정한 사회를 가져야한다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这意味着我们应该有和平与公正的社会。

# undp_goal_16_title
source: Goal 16: Peace, justice and strong institutions
ja: 目標16:平和、正義、強力な制度
ko: 목표 16 : 평화, 정의 및 강력한 제도
zh_hans: 目标16：和平、正义和强有力的机构

# undp_goal_17_description
source: To create a better world we should work together, with each other, and with other countries.
ja: より良い世界を作るためには、互いに、そして他の国々と協力する必要があります。
ko: 더 나은 세상을 만들기 위해 우리는 함께, 서로, 그리고 다른 나라들과 협력해야 합니다.
zh_hans: 为了创造一个更美好的世界，我们应该共同努力，彼此合作，并与其他国家共同努力。

# undp_goal_17_title
source: Goal 17: Partnerships for the goals
ja: 目標17:目標のためのパートナーシップ
ko: 목표 17 : 목표를위한 파트너십
zh_hans: 目标17：伙伴关系促进各项目标的实现

# undp_goal_1_description
source: Poverty can mean that you lack food or money, do not feel safe, or are not allowed to go to school.
ja: 貧困とは、食べ物やお金が足りない、安心できない、学校に行くことが許されないことを意味します。
ko: 빈곤은 음식이나 돈이 부족하거나, 안전하다고 느끼지 않거나, 학교에 갈 수 없다는 것을 의미 할 수 있습니다.
zh_hans: 贫穷可能意味著你缺乏食物或金钱，没有安全感，或者不被允许上学。
